Выполнение: введение
========================

Противник пытается запустить вредоносный код.

Исполнение состоит из техник, в результате которых код, контролируемый противником, запускается на локальной или удаленной системе. Техники, запускающие вредоносный код, часто используются в паре с техниками из других тактик для достижения более широких целей, таких как исследование сети или кража данных.Например, злоумышленник может использовать инструмент удаленного доступа для запуска сценария PowerShell, который выполняет Remote System Discovery.